Termiņš: trešdiena, 2024. gada 9. oktobris, 23:59
- Izvēlieties un saskaņojiet ar pasniedzēju uzdevumu (piemēram, TSP, VRP, Sudoku, utml. ...).​

- Izvēlieties optimizācijas algoritmu (piemēram, SA, TS, LA, utml. …).​

- Implementējiet problēmu un optimizācijas algoritmu Jūsu izvēlētā vidē (piemēram, Python, Java, C#, utml. ...).​

     !! Neizmantojiet gatavas optimizācijas algoritmu implementācijas !!​

- Sagatavojiet vairākus dažada izmēra problēmu testa piemērus un veiciet testēšanu, piefiksējot izpildes laiku un risinājuma kvalitāti.​

- Īsi aprakstiet padarīto.​

- Iesniedziet e-studijās izdarītā īsu aprakstu (vienu PDF failu), kas satur: ​

      1. Uzdevuma formulējumu;​

      2. Algoritma aprakstu, kas ietver domēnu,  novērtēšanu un gājienu;​

      3. Testēšanas aprakstu;​

      4. Saiti uz Git(hub) repozitoriju, kas satur programmas kodu un testēšanas piemērus.​

Termiņš ir līdz 9. oktobra plkst. 23:59.​

Praktiskais darbs ir obligāts priekšnosacījums pozitīva vērtējuma saņemšanai.